1. Proszę utworzyć klasę Wektor, a w niej metody przeciążające operatory dodawania, odejmowania, mnożenia (mnożenie wektora przez liczbę) oraz metodę str. Proszę napisać także metody zwracające odpowiednio długość wektora, iloczyn skalarny, wektorowy i mieszany (proszę wykorzystać wcześniej zdefiniowane metody) (4p).

2. Proszę utworzyć klasę z metodami statycznymi obliczającymi odpowiednio (2p):

    strumień indukcji magnetycznej: Φ=B•S
    siłę Lorentza F=q(E+v × B)
    pracę siły Lorentza W=qE•v

