
1. Proszę napisać funkcję sprawdzającą czy liczba przekazana jako parametr jej wywołania jest liczbą pierwszą (1.5p)
    
2. Proszę utworzyć słownik 50 elementowy, w którym klucze są wartościami losowymi z przedziału [0,100); 
	jeżeli w słowniku istnieje już klucz równy wylosowanej wartości nic nie robimy w przeciwnym wypadku 
	dodajemy do słownika element (klucz: isPrime), gdzie isPrime=True/False (1.5p)

3. Proszę utworzyć listę 100 wartości losowych z przedziału [0,11). Następnie proszę na jej podstawie 
	utworzyć słownik, w którym kluczami będą wylosowane liczby a wartościami z nimi związanymi - 
	listy z indeksami wystąpień tych liczb we wcześniej utworzonej liście 
	(określonymi z wykorzystaniem metody index) (2p)
4. Proszę utworzyć słownik o rozmiarze równym wartości pierwszego parametru przekazanego do programu. 
	Kluczami w tym słowniku mają być kolejne wartości naturalne, a wartościami liczby losowe z przedziału [2,15). 
	Następnie proszę na jego podstawie utworzyć listę, której elementami są krotki (wartość, klucz) oraz słownik, 
	w którym zostaną zamienione  miejscami wartości z kluczami (1.5p)

5. Proszę utworzyć listę stu wartości losowych z przedziału [0,20). 
	Następnie na podstawie tej listy proszę utworzyć dwa słowniki: 
	pierwszy - klucze wartości parzyste z listy, drugi - nieparzyste; 
	w obu wartości - lista indeksów (określonych iteracyjnie z wykorzystaniem funkcji enumerate i metody setdefault) 
	danego klucza w liście.
    	Następnie na podstawie jednego z otrzymanych słowników proszę utworzyć nowy słownik, w którym klucze zostają 
	takie same jak w słowniku wejściowym, wartości tworzymy natomiast w sposób następujący: 
	jeżeli lista będąca wartością związaną z danym kluczem zawiera jakieś wartości podzielne bez reszty 
	przez 3 pozostawiamy ją jako wartość związaną z danym kluczem w nowym słowniku, 
	jeżeli takich liczb nie ma - wartość jest krotką: (maksymalny indeks[, minimalny indeks]) (2p)

6. Proszę utworzyć dwa słowniki o rozmiarze 10, w których kluczami są kolejne wartości naturalne, 
	a wartościami liczby losowe z przedziału [1,100). Następnie w obu słownikach proszę zamienić miejscami 
	klucze z wartościami. Na podstawie tak otrzymanych słowników proszę utworzyć nowy słownik, w którym 
	klucze są kluczami występującymi w obu wcześniej utworzonych słownikach, wartościami natomiast są 
	dwuelementowe krotki wartości związanych z danym kluczem w słownikach oryginalnych (1.5p)
