1. Proszę utworzyć funkcję przyjmującą jeden parametr i zwracającą słownik. 
Liczba elementów w słowniku jest wartością losową z przedziału [0,20). 
Kluczami są wartości rzeczywiste z przedziału [0, 1), a wartościami są 
wartości wyrażenia matematycznego z jedną zmienną przekazanego jako parametr 
wywołania funkcji obliczone dla danego klucza. Wartości w słowniku mają być zaokrąglone 
do trzeciego miejsca po przecinku i zapisane z taką dokładnością jako ciągi znaków. 
Oprócz funkcji eval można skorzystać z metody format dla stringów: np. 'x={}'.format(x) (1p)

2. Proszę napisać funkcję, do której można przekazać dowolną liczbę list i krotek a zwracającą listę 
zawierającą elementy wspólne dla wszystkich parametrów. Proszę użyć konstrukcji for-else (1.5p)

3. Proszę napisać funkcję przyjmującą dwie sekwencje i parametr z wartością domyślną True. 
Funkcja zwraca listę zawierającą dwuelementowe krotki zawierające elementy o jednakowych indeksach z obu sekwencji. 
Jeżeli wartość trzeciego parametru wynosi True, długość zwracanej listy równa jest długości krótszej z przekazanych 
sekwencji, w przeciwnym wypadku brakujące wartości uzupełniamy wartością None. 
Budowanie każdej z wynikowych list jedna linijka! (2p)

4. Proszę napisać funkcję przyjmującą zmienną liczbę argumentów, która będzie zwracała najmniejszą/największą wartość. 
Następnie proszę napisać funkcję, przyjmującą jako parametry funkcję oraz zmienną liczba parametrów pozycyjnych. 
W wywołaniu proszę przekazać funkcję szukającą min/max oraz listę (1.5p)

5. Proszę napisać funkcję umożliwiającą rozmienienie kwoty pieniędzy przekazanej jako jej pierwszy parametr nominałami 
określonymi poprzez drugi parametr - wartość domyślna krotka (10,5,2) (algorytm zachłanny). 
Proszę sprawdzić działanie funkcji przekazując inny zestaw monet (2p)