Proszę utworzyć moduł a w nim:

    1.funkcję tworzącą trójkąt Pascala, do rzędu n*pdf (2.5p).

    2.funkcję tworzącą trójkąt Eulera, do rzędu n*pdf (2.5p).

    3.funkcję kodującą plik szyfrem Cezara*plik testowy (tekstPL.txt), przydatny może być moduł string (2p)

    Szyfr Cezara jest rodzajem szyfru podstawieniowego, w którym każda litera tekstu jawnego (niezaszyfrowanego) 
	zastępowana jest inną, oddaloną od niej o stałą liczbę pozycji w alfabecie, literą, przy czym kierunek 
	zamiany musi być zachowany.

    4.funkcję dekodującą plik zakodowany szyfrem Cezara, wynik proszę zapisać do pliku (1p)

    5.funkcję dekodującą plik z wykorzystaniem tabeli częstości*plik, na podstawie zaszyfrowanego pliku należy 
	utworzyć tabelę częstości liter (bez rozróżniania ich wielkości) i poprzez porównanie jej z tabelą 
	częstości występowania liter w języku polskim (czestosci.txt) można spróbować plik odkodować, 
	wynik proszę zapisać do pliku (2p)
